Numero intervento: come generare il codice?
Data intervento
Cliente, Indirizzo cliente
Global Service: flag si* o no
*Specificare cliente finale

Reparto

Sorgente Richiesta (Email, Telefono...)
Data Richiesta

N°Preventivo
Data Preventivo

Sorgente Ordine (Email...)
Data Ordine

N° Contratto Manutenzione
Data Contratto Manutenzione

Apparecchiature (una o più)
Modello, Inventario, Seriale

Guasto Segnalato: Es: Guasto Batteria/Pompa

Modalità di intervento:Intervento in garanzia,Intervento in contratto,Intervento fuori contratto,Supporto casa madre,Supporto vendite
Tipo Apparecchiature(multiselezione):Tavolo Operatorio,Stativo pensile,Lampada scialitica,Letto degenza,Defibrillatore,Arredi,Monitor,EM Generico,Elettrocardiografo,Ventilatore
Tipo intervento(multiselezione):Meccanico,Elettronico,Componenti,Software,Aggiornamento,Altro,Formazione,Verifiche elettriche,Funzionali

Descrizione intervento

Ricambi (zero o più)
Codice,Descrizione,Seriale(facoltativo)

Ore di lavoro
Ore viaggio

Intervento chiuso: Si* o No
Data Chiusura Intervento

Tecnico
